Para la versión de este mes, hemos:
- ¡Añadido soporte para Image Playgrounds! Úsalo para añadir imágenes a tus entradas, generar una imagen destacada o un icono del sitio.
- Añadido deshacer y rehacer al editor experimental (¿has probado ya el editor? si no... ¡deberías!)
- Se ha mejorado el Editor Rápido de Gravatar.
- Añadido un acceso directo para cambiar la imagen destacada de una entrada.
- Mejorado el modo en que se muestran las imágenes de tu biblioteca multimedia: ahora debería ser un poco más agradable.
- Se han corregido los errores habituales y se ha mejorado el rendimiento (sobre todo en el editor).
