Voor de release van deze maand hebben we:
- Ondersteuning toegevoegd voor Image Playgrounds! Gebruik het om afbeeldingen aan je berichten toe te voegen, een uitgelichte afbeelding of site-icoon te genereren.
- Ongedaan maken en opnieuw uitvoeren toegevoegd aan de experimentele editor (heb je de editor al geprobeerd? Zo niet, dan moet je dat zeker doen!)
- De Gravatar Quick Editor een beetje mooier gemaakt.
- Een snelkoppeling toegevoegd voor het wijzigen van de uitgelichte afbeelding voor een bericht.
- Verbeterd hoe afbeeldingen in je mediabibliotheek worden weergegeven - het zou nu een beetje mooier moeten zijn.
- De gebruikelijke bugfixes en prestatieverbeteringen uitgevoerd (voornamelijk in de editor)
